
	FALLOUT: SONORA
	описание изменений

	ВАЖНО: знаком * отмечены изменения, которые при определенных условиях могут не сработать в уже созданных сохранениях.
	Начиная с фикса №6 необходимо начинать игру заново, так как возможны конфликты сохранений.

-------------

>> Fallout Sonora, Fix №7, 5 сентября 2020:

- Новое изображение от А.Березина для главного меню + новый шарж для изображения навыка тяжелого оружия + несколько других спрайтов.
- Различные исправления и уточнения в текстах + проведена большая работа по исправлению гендерных ляпов.
- Уточнены проверки Интеллекта в нескольких репликах, которые не позволяли пройти игру при ИН=1.
- Шакалы: разбор тотемов теперь снижает местную репутацию на 1.
- Гараж-Сити: номер с хулиганами в мотеле теперь подсвечивается в темноте после появления там персонажей.
- Гараж-Сити: увеличено число крышек, получаемых в результате использования металлолома на чеканном станке.
- Флагпул: исправлено появление Грея на карте города после гибели на карте шахты.
- Сан-Брамин: убийство последнего радкскорпиона на локации оазиса теперь сопровождается завершающей фразой над ГГ.
- *Сан-Брамин: верховному вождю добавлена охрана у входа.
- Сан-Брамин: увеличена защита Эль Монстро.
- Рейнджеры: картографический стол больше не показывает локацию шакалов, так как по сценарию рейнджеры не знают её местоположение.
- Рейнджеры: сдача шпиона Хеллфорду теперь даёт 350 опыта (ранее опыт не давался).
- Рейнджеры: исправлена путаница переменной в скрипте генерала по квесту Керука.
- Пуэрто: у интенданта исправлена случайная блокировка реплики про апгрейд гранатомета после расширения товара.
- *Ту-Сан: двое охранников у жилого дома смещены на основную улицу.
- Ту-Сан: медику снижено требование ИН до 1 для реплики про имплантацию (было 4).
- Феникс: дополнен скрипт Мерфи для более точного позиционирования на карте.
- Снят флажок использования руками у стандартной стойки с монитором (pro-файл 00001010).
- Для нескольких случайных встреч исправлен непредусмотренный дубляж объектов при высоких уровнях ГГ.
- Реализована новая специальная встреча Легенд-Сити.
- Для встречи Мобильная Крепость повышено требование к Уровню ГГ с 8 до 10. Для спецвстречи Открытый Кинотеатр - с 5 до 7.
- Токсичным лужам возвращено облучение при получении урона.
- Фоновому облучению на локациях добавлена поправка на параметр сложности игры (чем выше сложность, тем чаще происходит облучение).
- Пулевым патронам для дробовика увеличен штраф к точности с 20 до 30.
- Базовая цена кулона мадре увеличена с 50 до 150.


>> Fallout Sonora, Fix №6, 6 июля 2020:

- Опечатки, гендерные ляпы и просто мелкие доработки в различных текстах.
- Проверены на гендерные ляпы следующие диалоги: паладин Диксон, паладин Латам, писарь Маура, Фабер, Коган, Аарон, генерал Моссман, Смотритель Улисс, Мастер Хард.
- Новый пакет графики от А.Березина, включая четыре новые головы (Бен, Маура, Джеронимо, бандит на Вилле), новый курсор загрузки и др.
- Напарникам (Диана, Баркли, Артур, Джек) реализован рост по уровням.
- Поправлен макрос присоединения напарников при Харизме=1.
- Увеличен максимальный объем для скелета-контейнера до 50 единиц.
- Докторский чемоданчик теперь можно использовать на ГГ во время боя.
- Докторский чемоданчик больше не расходуется при использовании на нпс без травм.
- Поправлено смещение координат у специальных встреч с несколькими уровнями карты.
- Финальный слайд про Убежище 27 отключен, так как у некоторых вызывает ложное ощущение альтернативных концовок.
- Восстановлена иконка для Убежища 27 в списке локаций на карте мира.
- Увеличен штраф Славы за убийство Бабули, Падре и Мадре (по -100 за каждого)
- Изменён алгоритм получения травм во время боя.
- Изменён алгоритм воздействия перка "Друг зверей".
- Вилла: восстановлена полная версия саундтрека для Виллы.
- *Гараж-Сити: Юджину задан новый pro-файл (это исправит критическую ошибку у рейнджеров на карте парома) + коррекция карты лачуг
- *Гараж-Сити: переработан квест на захват брамина (скрипты, тексты, карта локации).
- Гараж-Сити: уточнены концовки города в ситуациях разгрома рейнджеров и опустошения Флагпула.
- Шакалы: введена реакция на силовую броню для Черного Клыка и Бешеной Суки.
- *Рейнджеры: появление ядер-колы у Флика вынесено из скрипта прямо на карту.
- Рейнджеры: внесены поправки на тот случай, когда квест на поиск пропавшего отряда (рейнджер у шакалов) брался после того, как шакалы уничтожались через диалог с генералом до получения этого квеста.
- *Флагпул: доработано получение у Фабера напарников для битвы в лагере Уайнон.
- *Флагпул, музей: удалена самая верхняя мина + мина в дверном косяке смещена + добавлена еще одна дикая собака.
- *Флагпул: Уго и Санчо заданы собственные pro-файлы.
- *Сан-Брамин: реализован новый боевой квест и новый район под него.
- Сан-Брамин: внесена дополнительная концовка для города.
- *Феникс: завершена главная миссия повстанцев по захвату собора.
- *Феникс, собор: в соборе добавлена охраняемая дверь в кабинет Аарона + добавлены повстанцы для захвата собора + доработан и уточнён диалог Матиаса.
- Феникс: квестовая линейка Вернона из трущоб отмечена в Пип-Бое.
- Феникс: торговка теперь скупает все комбинезоны убежищ.
- Феникс: внесена поправка Аарону на тот случай, когда ГГ приходит к нему с письмом от Крука ДО начала квеста в Сан-Брамин.
- Феникс: квест Орриса по шпионажу в соборе теперь можно сдать после уничтожения собора, если это не случилось сразу при получении квеста + добавлена возможность узнать шпиона чрез диалог с Матиасом и монахом из соседней комнаты.
- Феникс: небольшая доработка квеста Мерфи (уточнение диалога, тест боя с Оррисом, реакция пушера)
- Феникс: бонусный товар пушера возвращается в инвентарь при смерти, как и основной.
- Каса-Нуэва: уточнены скрипт и диалог по приобщению Пинки для лучшего понимания этого процесса.
- Инферно: восстановлена утерянная фоновая музыка.
- *Инферно: телам рыцаря и сквайра заменены типовые жетоны на именные + поправлены скрипт и диалог Баркли на тему этих жетонов + поправлен диалог интенданта в Пуэрто по части новых жетонов
- *Инферно: добавлен бонусный лут в канализацию для высокой Удачи или перка "Чутье мусорщика"
- *Инферно: Диане задан собственный pro-файл с личными партийными настройками (ранее использовались общие для Последователей файлы)
- Пуэрто: вновь уточнены различные тексты локации.
- *Пуэрто: на корабле появляется Пауль после его спасения с платформы супермутантов.
- Пуэрто: улучшен видеоролик со взрывом.
- Пуэрто: понижено требование к активации торпед навыком ловушек с 120 до 100.
- *Эрмосильо: Джеку обновлен pro-файл.


>> Fallout Sonora, Fix №5, 19 апреля 2020:

- Опечатки в текстах: VCMarodr (202) + ICDry (новая реплика на случай если ГГ одет не в комбез) + название города на стенде в Флагпуле + поправлен диалог Френсиса про книгу-реликвию + навык Хирургия переименован обратно в Доктор + уточнен диалог с паладином Латамом в Пуэрто + уточнен текст в компьютере Диксона + другие уточнения
- Предметы инвентаря:
	- Вес и объём металлолома и электродеталей сокращены до 5 для каждого.
	- Продукты питания больше не облучают, соответственно уточнено описание этих предметов в инвентаре.
	- Цена топлива для байка уменьшена с 200 до 100.
	- Немного снижен урон лазерной винтовки и повышена МинСила до 4.
- Токсичные лужи больше не облучают.
- Подкорректированы значения вреда от тригеров во время случайных встреч (ZTTriger).
- Уточнена формула обнаружения лазерных ловушек (ZTLaser) с увеличением роли Восприятия и навыка Ловушки.
- Теперь на одном компьютере можно использовать несколько декодеров кумулятивно.
- Уточнены скриптовые условия приёма в партию.
- Еще раз поправлены скрипты для появления скорпиона-легенды.
- *На двери нескольких локаций (CGGRANDE, FLAGCITY, FLAGCAMP, GCHOME, HERMO1, MOTEL, PSBASA, SBTABL) добавлены скрипты незапертых замков, чтобы игрок мог набить себе опыта.
- Гараж: Питу удален диалог про починку радиостанции и специальный предмет, увеличено число электронных деталей в продаже, рейнджеру на радиостанции уточнён диалог на тему деталей.
- Флагпул: ребенок-воришка теперь раскрывает не мусорную кучу в руинах, а только квестовый предмет, при этом даёт уточняющий ответ на случай, если игрок забудет или не поймет направление поиска.
- Сан-Брамин: дети в Погребенном Городе теперь пропадают с карты после их спасения.
- Феникс: исправлен недочёт, при котором часть недобитых кардиналов могла оставаться нейтральными к ГГ.
- Феникс: сцена преступления у площади происходит через затухание экрана.
- *Феникс: на ринге закрыты редкие блокираторы, через которые можно было стрелять.
- *Ту-Сан: мелкие доработки карты могильника, в том числе добавлена металлическая броня.
- *Каса-Нуэва: на карте города теперь появляется Карлос после перемещения из Ту-Сана.
- *Каса-Нуэва: теперь инсектицид можно использовать также на ёмкость с водой.
- Пуэрто: у трапа удалена блокировка для подъема на корабль при наличии партийцев.
- Пуэрто: после включения таймера для взрыва байк перемещается в позицию разрушенной локации.
- Пуэрто: доработана возможность вступить в ряды Братства раньше главного квеста.
- *Пуэрто: смещена лестница в трюм корабля, чтобы её лучше замечали + один из шкафов медика сменил скрипт.
- Инферно: вытяжки теперь можно вскрыть кувалдами и гвоздодером.
- Инферно: теперь роботов-напарников в полицейском участке можно толкать.


Fallout Sonora, Fix №4, 8 апреля 2020:

- Включены фиксы №1,2,3.
- Опечатки и доработки в текстах:
	+ Ряду персонажей отключена или перенесена в диалоге реакция на одетую силовую броню и реакция на оружие в руках.
	+ PCLloyd (опечатка из=их)
	+ FCBoss (перефраз 351)
	+ BCRanger (уточнение диалога + опечатки 354 и 366 + пропущено не в 229)
	+ NCApcBos (опечатка и уточнение строки 343)
	+ ICMaster (опечатка в 256 вы=мы)
	+ SCShpBoy (выдавал не ту фразу на одном из вопросов)
	+ HCPrisnr (добавлен диалог про взрыв в Пуэрто до его посещения)
	+ DCCtznE (опечатка 351)
	+ GCEugene (Юджину=Юджин)
	+ Удалено упоминание погребов у масляных ламп.
	+ В нескольких текстах переименован Повелитель на Создатель.
	+ Поправлено Лост-Хилл=Лост-Хиллз
	+ В нескольких текстах Пуэрто приубавлен пафос относительно корней Братства и США
- Доработано перемещение к скорпиону-легенде через рацию (не срабатывало при определенных обстоятельствах).
- Разрытие ям и могил больше не прибавляет радиацию.
- Куратору на принудительной встрече теперь добавляется мантия при убийстве.
- Вилла: роботу поправлен скрипт размещения на карте после исключения из партии.
- *Вилла: Санчо и Уго теперь появляются для вида на плантации, так как многие пытаются их найти.
- *Флагпул, доработка карты колонии: замена скрипта на стандартный для входной двери в бар + замена шкафа с книгами на ранее вырезанный книжный шкаф со скриптом (разблокирован диалог со священником на эту тему) + смола в инвентаре жителя заменена на огненную бомбу + нападающему в почтовой службе удалены избыточные камни из инвентаря
- *Флагпул: доработка карты гарнизона для улучшения прохождения в скрытности (добавлены препятствия от охраны, удален стол у Фабера для усложнения допуска в его комнату, поставлен флаг непрозрачности на входную дверь загона)
- Флагпул: наемникам в гарнизоне и Фаберу расширена опция использования алкоголя с целью скрытного прохождения.
- *Флагпул: в шахте рельсы со шпалами перерисованы из объекта окружения в тайлы.
- *Флагпул: скрипт разрушения шахты дополнительно установлен на опоры у стены (ранее использовался только триггер, но он не всегда срабатывает из-за несовершенства движка)
- *Сан-Брамин: в подвал святилища добавлены масляные лампы для освещения зажигалкой.
- Феникс: в скрипте наемника PCMerkDd удалён забытый чит.
- Феникс: Матиас сразу пропадает после его сдачи Аарону, а не только при перезаходе на карту.
- Феникс: отключена опция бармену в казино, при которой тот отказывался говорить, пока ГГ стоит на его служебной территории.
- Феникс: книгохранителю теперь сразу можно сдать священную книгу при получении квеста.
- Каса-Гранде: охране графа снята опция нападения на ГГ при титуле "Воин дороги" или одетой броне рейдеров.
- Каса-Гранде: Бустос теперь показывает маркер Рейдеров на карте мира.
- *Каса-Гранде: на стартовом районе удалена смола из верстака, в верстак добавлена лопата, караванщику добавлен дробовик для торга или кражи.
- Рейнджеры: облученная кола у Флика больше не восполняется при перезаходе на карту (на квест баг не влиял).
- Рейнджеры: убийство генерала обнуляет союз рейнджеров и Виллы + генералу раскрыта возможность диалога после завершения его финального квеста.
- Ту-Сан: теперь квест на поиск сородичей в Фениксе закрывается при взаимодействии с падре в Ту-Сане при его освобождении или гибели.
- *Ту-Сан: в ангаре удалена смола из шкафчика и туда же добавлены очки жестянщиков.
- Каса-Нуэва: хищным растениям отключен бонус травмирования во время атаки.
- Каса-Нуэва: Пинки добавлена опция отталкивания.
- Инферно: распылители теперь можно не только использовать на тотем, но и подложить внутрь.
- Инферно: использование мутагена на себя теперь дополнительно лечит ГГ, избавляет от ядов и травм.
- Инферно: светящимся потрошителям снижено число ОД (10 вместо 12) и урон без оружия (7 вместо 10).
- Инферно: рад-осадки теперь снижают 3ОД вместо 10 сопротивляемости плазме (это более логично и актуально в бою с местными гулями).
- Инферно: потрошители подписываются как потрошители, а не гули + потрошители теперь сразу перестают быть враждебными при использовании мутагена (а не только при перезаходе на карту) + потрошители у монумента теперь тоже становятся мирными после установки мутагена в остальных районах
- Инферно: уточнения и дополнения в скрипте и диалоге Левия для лучшего понимания его заданий + гендерные ляпы + добавлена возможность красноречием вернуть деталь от брони.
- Инферно: уточнения и дополнения в скрипте и диалоге Баркли для лучшего понимания его заданий и уточнения прочего диалога + гендерные ляпы + доставка силовой брони исключена из его квеста + возможность принять в партию по Харизме + введена реакция на взрыв Пуэрто.
- Инферно: уточнения и дополнения в скрипте и диалоге Дианы для лучшего понимания её заданий + гендерные ляпы + повышен порог лечения в партии с 1/5 до 1/2 + возможность принять в партию по Харизме.
- Пуэрто: взрыв корабля теперь обнуляет квест по ликвидации рейнджеров, если он находится в активном состоянии.
- Пуэрто: убийство генерала обнуляет союз Братства и Виллы.
- Восстановлена классическая схема принятия в партию от Харизмы (Баркли, Диана, Юджин, Джек), но байку ради логичности введено ограничение на двух пассажиров.
- *Эрмосильо: удалена смола из ящика в доме на ранчо.


Fallout Sonora, Fix №3, 2 апреля 2020:

- Включены фиксы №1 и №2.
- Опечатки и доработки в текстах:
	+ В 7 текстовых файлах исправлена путаница между "динамитом" и "взрывчаткой".
	+ VCPadre (побывали=побывать)
	+ GCLucas (уточнение фразы 251 для лучшего понимания)
	+ NCQuestA (гендеры и небольшое улучшение нескольких фраз)
	+ Матиас (опечатка в реплике 345)
	+ NSCmpLab (добавлена фраза над ГГ для акцентирования внимания)
	+ PCMaster (пропущено слово в реплике 471)
	+ ZCTraper (замена одной реплики)
	+ PCAnlGhl (улучшение трёх реплик)
	+ FCSlvStn (к описанию добавлено имя Девис для лучшей идентификации по квесту бармена)
	+ FSSign (опечатка в строке 211)
	+ RCPostA (запятые в строке 200)
	+ RCStory (опечатка в 280)
	+ PCAtmTlk (опечатка 256)
	+ PVCScnst (улучшение фраз по предложениям Chief`а)
	+ PCAtmTlk (уточнение фразы 207)
	+ FSGame (уточнение фразы 124, сбивавшей с толку)
	+ TCMedic (пропущен предлог "из" в строке 315)
	+ FCVillB (какого=каково)
	+ PCRedBos (гендер 250)
	+ Маркосу восстановлена недостающая фраза про Матиаса (ранее отвечал фразой про рейнджеров)
- Скин интерфейса:
	+ AUTODWN,AUTOMAP,AUTOUP (подписи для тумблера от Pyran`а)
	+ CALLED (другой шрифт надписи)
	+ CONTROL (изменения надписей от Pyran`а)
	+ DI_TALK и DI_TALKP (замена "бартер" на "обмен")
	+ INVBOX (замена "рука" на "предмет")
	+ REVIEW (серая полоса слева)
	+ LSGAME (увеличено мини-окошко под подписи в окне сохранений, чтобы текст не вываливался за его пределы)
- Предметы:
	+ Сокращено облучение до 1 для предметов: довоенная лапша (было 3), телеужин (было 5), браминьи потроха (было 2), суп из крысы (было 2). Для облученной ядер-колы сокращено до 5 (было 7).
	+ Сокращен вес силовой брони до 60, чтобы её мог поднять персонаж с низкой Силой.
	+ Комбинезон убежища теперь добавляется: в пост смотрителя в убежище 27 после ремонта, Луису в убежище 25 при смерти, на мертвое тело в специальной встрече с убежищем и жителям того же убежища при смерти.
	+ Неиспользуемый предмет "смола" удален из нескольких скриптов, где он мог появиться (случайный лут в могилах и контейнерах, товар у Пита, товар в Ту-Сане)
	+ По многочисленным претензиям удаление лопат при их использовании переведено из инкремента переменной в простой рендом с поправкой на Силу: (random(0,100) <= (10-dude_strength))
- Удалена проверка минимальной Науки 0 при чтении голодисков.
- Вновь увеличен таймер облучения на локациях до 60 секунд без перка + отключено облучение в шахте Флагпула + теперь облучение на локациях после мутации прекращается вовсе + аналогично увеличен таймер для отравления с 5 секунд до 10 без перка.
- В 19 скриптах внесена поправка на тагнутость навыка при его повышении (движковый баг, при котором нечётные значения навыка округлялись до чётных, тем самым упуская 1 очко навыка).
- Нескольким торговцам открыта возможность диалога в силовой броне.
- Вилла: теперь репутация Виллы не может упасть ниже "Недолюбливают", пока ГГ сам не убьет кого-нибудь из сородичей (обход движковой опции в связи с роликами-напоминаниями).
- Шакалы: уточнен диалог Суки по части рейнджера-пленника, когда союз с рейнджерами уже заключен.
- Шакалы: тотемы больше не разрушаются самостоятельно после нападения рейнджеров.
- Шакалы: внесена поправка рейнджеру на случай, если шакалы уничтожены "удалённо" через генерала.
- Гараж-Сити: исправлен неверный расчет концовок у города в финальных слайдах.
- Гараж-Сити: при смерти Когана на карте с караваном его квесты стираются из Пип-Боя.
- Сан-Брамин: Оскару внесен дополнительный аргумент к бегству на случай разрушения дамбы.
- Сан-Брамин: уточнен скрипт вождя Джеронимо по части караванного пути (была возможна ситуация, когда маршрут открывался ДО завершения местного сюжета)
- Феникс: исправлена блокировка прохода к Собору после взрыва, допущенная в фиксе №2.
- Феникс, квест электростанции: (*)в канализацию добавлен новый персонаж для прохождения квеста + уточнен диалог Ральфа + карманной рации продублирован диалог про диверсию из радиостанции в Соборе + добавлена возможность разговорить Мерфи.
- Убежище 27: добавлены серые фразы над вентиляцией для акцента внимания (многие упускают этот объект из виду).
- Каса-Гранде: исправлена петля в скрипте мэра во время стычки в баре после смерти заложницы + добавлена уточняющая ветка в диалоге + налетчики теперь уходят из бара после мирного завершения квеста.
- Каса-Гранде: исправлено одновременное получение и сокращение кармы в финальном диалоге Кристины (две реплики) + добавлены реплики на случай мирного ухода из бара вместо побега.
- Каса-Нуэва: Розалия больше не пропадает с карты, пока её квест окончательно не завершен.
- Каса-Нуэва: изменение в квесте по сбору яда (теперь Нестору нужно сдать только белое вещество, а диск с данными нужен на месте в лаборатории) + снижен порог для запуска генератора с 25 до 0.
- Каса-Нуэва: ассистент теперь может раскрыть свой бонус-товар после возвращения Дианы + Нестор дополнительно сокращает цену за медуслуги после возвращения Дианы.
- Рейдеры: Бен теперь открывает Ту-Сан на карте мира после выдачи своего квеста.
- Инферно: подправлен скрипт падения Харизмы от мутагена (ранее начислялось сразу 10 штрафных перков, теперь ровно столько, чтобы упало до 2 очков).
- Инферно: паладину отключена опция, при которой он атаковал супермутантов в церкви, так как многие игроки не улавливают эту связь (теперь он просто блокирует свой диалог, пока находится в здании).
- Инферно: Диане добавлен уточняющий вопрос по квесту на случай, если игрок забудет суть задачи.
- Пуэрто: добавлено предупреждающее сообщение в логе при незаконном проникновении на корабль в силовой броне.
- Пуэрто: генерал теперь показывает локацию Рейнджеры, когда даёт свой базовый квест + этот же квест будучи незавершенным обнуляется при гибели генерала.
- Ту-Сан: баг, при котором детали электроники не пропадали из инвентаря после сдачи жестянщику.
- Ту-Сан: удалено сообщение про счетчик Гейгера на карте могильника в Ту-Сане, так как облучение на этой карте отключено в фиксе №2.
- Эрмосильо: у напарника блокируется фраза "я так никогда не попаду в Пуэрто-Пеньяско" при закрытом или отмененном личном квесте + напарник пропадает до следующего захода на карте после предложения посетить паладина в Пуэрто.
- *Эрмосильо: раковина-тайник в гарнизоне заменена на обычную раковину (можно было юзать с обратной стороны стены), а стимулятор перенесен в комод в том же доме.
- Типовым рейнджерам на карте мира снижено падение репутации при убийстве (было -100, стало -3).
- Гулям в случайных встречах на полуострове добавлены особые реплики для ГГ-мутанта.
- В WORLDMAP.txt удалена дублированная строка MEXI_D (на всякий случай).


Fallout Sonora, Fix №2, 28 марта 2020:

- Фикс №2 включает исправления из фикса №1.
- Добавлен утраченный файл с музыкой для главного меню.
- Ошибки и доработки в текстах: FCMinGrd ("раб ни заслуживал") + SCBoss ("стать писцов") + ICPaladn (гендер в 379) + трейт "Испанский язык" переименован в "Горячая кровь" + PCRngBos (упоминает 150 крышек за первый бой вместо 100) + PCPost (упоминает 40 крышек вместо 25) + фраза "да прибудет" в 5 файлах + FCChild (уточнение фразы 207 для лучшей увязки с фразой отца) + слово "uranium" на информационном щите у шахты Флагпула + FCBishop ("не все люди не готовы") + ICGate (уточнение фразы 228) + BCBoss и RCStory ("в течении") + генералу рейнджеров внесена новая реплика 525 + VCPadre ("к старых технологиях") + реакция падре на Каррингтона + ICApoc (путаница запад-восток) + VCMadre ("Одень этот кулон") + SCScrBos (недостающие ответные реплики при активированных торпедах) + NCApcBos (добавлен уточняющий вопрос по квесту) + PCPrtznB (переформулирована реплика 311) + VCCrzCtz (переформулирована реплика 213 для лучшей наводки по квесту Криса) + PCPrtznA ("веселили") + DCMer (гендер) + GCCtzRad (уточнения) + PCRedTlk (новая реплика 249 на случай уничтожения собор) + BCBosKid (уточнение 286) + PCRedBos (уточнение 240) + FCPost ("С любом случае") + добавлена фраза о понижении репутации при угоне байка + BCMisSld (новые реплики на случай поражения) + ещё ряд незарегистрированных мелок правок и опечаток в диалогах + уточнено описание боевой винтовки + "Череп когтя смерти" переименован в "Череп монстра".
- Баг некорректного начисления опыта за бой в момент загрузки сохранений.
- Увеличен таймер урона от токсичных луж с 1 секунды до 3, когда ГГ стоит в луже неподвижно.
- Удалены субтитры у роликов-напоминалок, чтобы текст не вводил в заблуждение.
- Напарник из Эрмосильо: исправлено перемещение в некорректную позицию (*) + уточнены некоторые фразы + внесены недостающие скриптовые проверки и фразы по части личного квеста.
- Исправлена ошибка в расчете финальных слайдов для Виллы.
- Сокращен износ лопат при уборке фекалий, рытье могил и ям.
- Теперь мадре и падре при своём освобождении повышают репутацию на Вилле на 15 каждый.
- Вилла: потайной стеллаж в подвале теперь можно открыть Наукой и грубой силой + уточнен текст при взаимодействии.
- Вилла: инвертированная проверка у мадре в диалоге про Уго и Санчо.
- Вилла: баг, при котором слайды и титры не показывались после завершения игры без перка на фриплей.
- Вилла: старику Идальго во время Совета уточнена некорректная проверка на квест Криса.
- Гараж-Сити: Пит теперь продаёт 1 шт взрывчатки
- Гараж-Сити: лаз в погреб теперь всегда виден на локации во избежание "провисаний" в квестовой последовательности.
- Флагпул, доработан квест по смещению Кнута: квест автоматически засчитывается проваленным, если шахта уничтожена или каторжники совершили побег + новому надзирателю уточнены фразы на разные ситуации конфликта у шахты (Кнут умер до его появления на карте, Кнут умер во время конфликта, Кнут ушел мирно) + доработка диалога у нового надзирателя на карте колонии в ситуации, когда Кнут уже погиб (квест закрывается на месте).
- Флагпул: бармену урезана реплика про Фабера в разговоре о лагере Уайнон.
- Флагпул: раб с ножом теперь пропадает, если отключить ошейники через радиостанцию.
- Флагпул: спасение Уго и Санчо повышает репутацию Виллы на 2 каждый
- *Уайнон сдвинут левее на карте мира.
- Рейнджеры: правка сцены с диалогом между Агатой и генералом + Агата теперь пропадает с карты надстройки на время этой сцены.
- Сан-Брамин: Оскару задана другая боевая группа (team) на карте пуэбло для возможности его убийства без агрессии племени.
- Сан-Брамин: Оскару разделена фраза о победе над миссионерами на боевое и мирное разрешение конфликта, так как многие воспринимают её как баг + введена новая реплика с целью прогнать его из пуэбло.
- Сан-Брамин: Чатто после становления вождем теперь может выгнать рейнджера.
- Сан-Брамин: отключена опция, по которой вещи из ящиков пропадали после ухода или поражения миссионеров в их лагере.
- *Феникс: раковину возле ринга теперь нельзя поюзать с другой стороны стены + заодно ради удобства сдвинута лестница рядом.
- *Феникс: удален рудиментарный пистолет под охранником в казино.
- Феникс: Мерфи и Оррис теперь причисляются к разным группам в бою при сюжетном нападении Мерфи, что позволяет им драться на равных и получить легальную поддержку ГГ без агрессии остальных бандитов + небольшие правки в скрипте и диалоге Мерфи для лучшего понимания его квеста.
- Феникс: вопрос Каррингтона "Что ты собираешься делать?" теперь пропадает после возвращения в Феникс.
- Феникс: в казино реализована возможность снять комнату на ночь через беллбоя.
- Феникс: обвал у входа в логово повстанцев больше не появляется после взрыва собора, чтобы не вводил в заблуждение.
- Ту-Сан: убийство роботов больше не меняет параметр Славы.
- Ту-Сан: у караванщика в диалоге исправлена проверка не той переменной в разговоре про Пуэрто.
- Ту-Сан: починка минигана на карте могильника теперь требует 40 ремонта вместо 60.
- *Ту-Сан: небольшие изменения карты в бункере ZAX (TSZAX.MAP).
- *Ту-Сан: на карте банка (TSDSTR.MAP) раздвинуты стены возле спуска в подвал, так как не все его замечают.
- Пуэрто: дубляж реплик у повара при сдаче квеста на увольнительный.
- Пуэрто: интендант в Пуэрто больше не реагирует плавающей фразой на силовую броню + интендант больше не забирает жетоны пока квест паладина Баркли не завершен или не провален.
- Пуэрто: у рыцаря Грэма теперь блокируется диалог про паладина Белла после его излечения.
- Пуэрто: разные небольшие уточнения в диалоге и скрипте паладина Латама.
- Пуэрто: часовому у трапа расширены проверки для допуска на корабль.
- *Пуэрто: теперь трап с корабля на берег захватывается курсором полностью + раздвинута стена у лестницы в трюм.
- Инферно: внесена поправка в диалог паладина с возможностью сдать квест на броню, если она уже доставлена интенданту и не получена обратно.
- Инферно: три квеста Инферно отмечены в Пип-Бой.
- *Лагерь Братства: исправлен баг появления багажника без мотоцикла и другие недочёты в скриптах по части байка на картах лагеря.
- *Каборка: нехватка блокиратора у стены в пещере на карте BSCAMPA.
- Для всех облученных локаций увеличен таймер облучения + для карты могильника в Ту-Сане фоновое облучение отключено + подсчет времени облучение выведен из локальной переменной в глобальную.
- Уточнение и новые фразы в диалоге Пауля при ручном истреблении супермутантов на платформе.
- Ряд мелких исправлений в различных скриптах и диалогах.


Fallout Sonora, Fix №1, 23 марта 2020:

- Исправлены гендерные ляпы: GCPit, NCHimadr, PCBrtrB, PCLloyd, PCRedPst, SCSlave, PCCltSpy.
- Исправлены опечатки: Генри Бимис ("плачь") + Оррис ("не переношу на душ") + Гарт ("к дежурного") + COMBAT.BIO ("тем ни менее") + MCRdrBld ("не куда") + TCBoss ("В тоже время") + NCHimadr ("по своей воли") + NCApcLab ("Всклое") + SCBoss ("от колонизатором") + Эль Гиганто.
- Исправлена путаница фраз в диалоге: Тодд в Гараж-Сити + Аарон в Фениксе + утерянная реплика у Каррингтона (запись error) + Диане удалено упоминание реактора для силовой брони (чтобы не вводить в заблуждение)
- Особенность "Испанский язык" переписана обратно в оригинальный вид (хотя её воздействие осталось прежним, то есть это "Кровавая баня" + перевод испанского языка).
- Исправлен баг с восстановлением ловушек-мин.
- Повышен на 200 максимальный перегруз без повреждения ног.
- Вилла: жителям снижен порог агрессивности от репутации (обход проблемы движка).
- Гараж-Сити: Лукас и его банда теперь пропадают с Завода, если Коган прогнал их во время сделки.
- Гараж-Сити: теперь фальшивокрышечный станок можно уничтожить навыками Ремонт и Ловушки.
- Гараж-Сити: беженец по квесту рейнджеров теперь пропадает с карты после раскрытия лагеря Мохаве.
- Флагпул: оператору станка добавлена поясняющая реплика по квесту Кнута.
- Флагпул: через Уго теперь тоже можно завершить квест по побегу из шахты.
- Флагпул: частично переписана реплика 446, чтобы вызывала меньше недопонимания.
- Флагпул: уточнения в скрипте бармена по первому квесту
- Сан-Брамин: рейнджер Оскар теперь возвращается в пуэбло после успешной битвы с миссионерами.
- Рейнджеры: увеличен радиус обнаружения ретранслятора с помощью рации.
- Пуэрто: реплика со сдачей квеста по уничтожению дамбы теперь доступна при Интеллекте 1 + введена недостающая фиксация диалог.
- Каборка: на всякий случай заложнику-караванщику переведен режим агрессии с 1 (клановая вражда) на 0 (личная вражда).
- Каборка: отряд БС больше не переносится в пещеру в удвоенном количестве.
- Расширены и уточнены партийные настройки для Каррингтона и других напарников.
- На всякий случай удалена сомнительная позиция из WORLDMAP.TXT (строка 07 в RNGR_D)
